urbano: La resolucion de conflictos en git, se produice cuando el sistema detecta
que una o mas lineas estan en el mismo lugar, por lo que es necesario resolverlo a pata

Cristian, Resolucion de conflictos.
Que gran tecnologia es git, no conosco herramienta que resuelva conflictos. Esto ayudarà mucho a hacer buenas practicas con codigo.

Nestor, Resolucion de conflictos: al momento de mergear surgen conflictos por que los dos archivos estan modificados.... 
Sergio: Los problemas y conflicos son por mala comunicacion, todo se resuelve gdirigiendo desde el inicio con que archivos trabajar.

