Edgar: Los conflictos se presentan cuando dos o mas desarrolladores se encuentran modificando el mismo archivo, en el cual trabajan en la misma linea,
lo que al momento de subir las modificaciones individuales, git detectará discrepancias inportantes que haran imposible realizar la accion de "merged"

urbano: La resolucion de conflictos en git, se produice cuando el sistema detecta
que una o mas lineas estan en el mismo lugar, por lo que es necesario resolverlo a pata

Cristian, Resolucion de conflictos.
Que gran tecnologia es git, no conosco herramienta que resuelva conflictos. Esto ayudarà mucho a hacer buenas practicas con codigo.

Nestor, Resolucion de conflictos: al momento de mergear surgen conflictos por que los dos archivos estan modificados.... 
Sergio: Los problemas y conflicos son por mala comunicacion, todo se resuelve gdirigiendo desde el inicio con que archivos trabajar.

